Научно–исследовательский институт механики
Научно–исследовательский институт ядерной физики им. Д.В. Скобельцына
Научно–исследовательский институт физико-химической биологии им. А.Н. Белозерского
Государственный астрономический институт им. П.К. Штернберга
Научно–исследовательский институт и музей антропологии им. Д.Н. Анучина
Институт математических исследований сложных систем
Национальная антидопинговая лаборатория (институт)
Русско-германский институт науки и культуры
Институт мировой культуры
Институт Конфуция
Институт русского языка и культуры
Факультет информационных технологий
Факультет Сети и Системы Связи
Факультет Радио и Телевидение
Факультет Цифровой Экономики и Массовых Коммуникаций
Факультет Кибернетика и информационная безопасность
Факультет Информационные технологии
Факультет Цифровая экономика и массовые коммуникации
Институт информационных технологий
Институт искусственного интеллекта
Институт кибербезопасности и цифровых технологий
Институт перспективных технологий и индустриального программирования
Институт радиоэлектроники и информатики
Институт технологий управления
Институт тонких химических технологий им. М.В. Ломоносова
Институт ядерной физики и технологий
Институт лазерных и плазменных технологий
Инженерно-физический институт биомедицины
Институт нанотехнологий в электронике, спинтронике и фотонике
Институт интеллектуальных кибернетических систем
Институт физико-технических интеллектуальных систем
Институт финансовых технологий и экономической безопасности
Институт международных отношений
Факультет бизнес-информатики и управления комплексными системами
Высшая инжиниринговая школа
Институт атомной энергетики
Факультет автоматизированных систем, транспорта и вооруженийФакультет автомобильного транспорта
Факультет технологии конструкционных материалов
Факультет технологии пищевых производств
Факультет экономики и управления
Факультет электроники и вычислительной техники
Химико-технологический факультет
Вечерний технологический факультет (Кировский район)
Вечерний технологический факультет (Красноармейский район)
Факультет подготовки инженерных кадров
Факультет подготовки иностранных специалистов
Факультет послевузовского образования
Институт архитектуры и строительства
Институт непрерывного образования
Институт экономики и управления
Лаборатория информационных технологий в экономике
НОЦ "Экономическая и финансовая грамотность"
Институт филологии и межкультурной коммуникации
Институт математики и информационных технологий
Институт права
Институт истории, международных отношений и социальных технологий
Институт естественных наук
Институт приоритетных технологий
Институт международного образования
Институт правоохранительной деятельности
Институт магистратуры и заочного обучения
Институт прокуратуры
Институт юстиции
Юридический институт правосудия и адвокатуры
Межрегиональный юридический институт
Факультет государственной cлужбы
Факультет финансов
Факультет информационных технологий
Факультет права
Факультет отраслевого менеджмента
Факультет землеустройства
Факультет медиакоммуникаций
Экономический факультет
Факультет бизнеса
Факультет государственного управления
Институт Высшая школа журналистики и массовых коммуникаций
Институт Высшая школа менеджмента
Институт наук о Земле
Институт истории
Институт педагогики
Институт когнитивных исследований
Медицинский институт
Институт развития конкуренции и антимонопольного регулирования
Институт философии
Институт химии
Институт теологии
Высшая школа безопасности труда
Информатика и системы управления
Инженерный бизнес и менеджмент
Машиностроительные технологии
Специальное машиностроение
Биомедицинская техника
Радиоэлектроника и лазерная техника
Энергомашиностроение
Робототехника и комплексная автоматизация
Социальные и гуманитарные науки
Факультет международных образовательных программ
Институт современных образовательных технологий
Авиационная техника
Авиационные, ракетные двигатели и энергетические установки
Системы управления, информатика и электроэнергетика
Радиоэлектроника, инфокоммуникации и информационная безопасность
Экономика и менеджмент высокотехнологичной индустрии
Аэрокосмический
Робототехнические и интеллектуальные системы
Компьютерные науки и прикладная математика
Общеинженерная подготовка
Иностранные языки
Материаловедение и технологии материалов
Аэрокосмические наукоёмкие технологии и производства
Передовая инженерная школа