Алтайский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Алтайский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Алтайский государственный аграрный университет
Алтайский институт экономики — филиал Санкт-Петербургского университета технологий управления и экономики
Филиал Алтайского государственного университета в г. Бийске
Алтайский государственный гуманитарно-педагогический университет имени В. М. Шукшина
Астраханский государственный медицинский университет
Астраханский государственный университет
Каспийский институт морского и речного транспорта — филиал Волжского государственного университета водного транспорта
Астраханский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Филиал Астраханского государственного университета в г. Знаменске
Филиал «Взлёт» Московского авиационного института (национального исследовательского университета) в г. Ахтубинске
Старооскольский филиал Белгородского государственного национального исследовательского университета
Старооскольский технологический институт (филиал) Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Белгородский государственный институт искусств и культуры
Белгородский государственный национальный исследовательский университет
Карачевский филиал Орловского государственного университета имени И. С. Тургенева
Филиал Брянского государственного университета имени академика И. Г. Петровского в г. Новозыбков
Покровский филиал Московского педагогического государственного университета
Ковровская государственная технологическая академия имени В.А. Дегтярева
Владимирский филиал Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации
Владимирский филиал Финансового университета при Правительстве Российской Федерации
Владимирский государственный университет имени Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых
Владимирский юридический институт Федеральной службы исполнения наказаний
Владимирский филиал Российского университета кооперации
Муромский институт (филиал) Владимирского государственного университета имени Александра Григорьевича и Николая Григорьевича Столетовых
Мстерский институт лаковой миниатюрной живописи имени Ф.А. Модорова - филиал Высшей школы народных искусств (академии)
Камышинский технологический институт (филиал) Волгоградского государственного технического университета
Волжский филиал Волгоградского государственного университета
Волжский институт экономики, педагогики и права